Назовите основные компоненты компьютера и их назначение.
В чем измеряется количество информации?
Почему в цифровых устройствах используется двоичная система счисления?
Что такое операционная система (ОС)? Приведите примеры ОС.
Что такое язык программирования? Приведите несколько примеров.
Что такое компилируемый язык программирования? Приведите пример.
Что такое интерпретируемый язык программирования? Приведите примеры.
Какие языки программирования называют высокоуровневыми? Приведите примеры таких языков.
Какие языки программирования называют низкоуровневыми? Приведите примеры таких языков.
Объясните понятие «типизация» в программировании.
Что такое алгоритм? Приведите пример алгоритма. 
Какие три вида алгоритма существуют? Приведите пример цикличного алгоритма. 
Что такое компьютерная сеть и для чего она создаётся? Приведите пример, где может использоваться компьютерная сеть.
Что такое топология сети? Назовите самые популярные виды.
Что такое сервер с точки зрения «железа»? 
Что такое сервер с точки зрения «софта»?
Что такое модель OSI? Назовите её уровни.
Расскажите о физическом уровне модели OSI. Какие сетевые устройства работают на этом уровне?
Расскажите о канальном уровне модели OSI. Какие сетевые устройства работают на этом уровне?
Расскажите о сетевом уровне модели OSI. Какие сетевые устройства работают на этом уровне?
Что такое HTTP протокол и как он работает? 
Статус коды HTTP запросов. 